Hey, Minami—
Ne?
Şey...
Önceki için özür dilerim.
Her neyse.
Git Mizuki'yle eğlen sen.
Öyle deme. Neşelen biraz.
Birlikte başka bir plan düşünelim.
Eğer B Sınıfı'yla savaşıp kaybedersek,
Himeji-san transfer olmak zorunda kalabil—
O da neydi?
Salak!
Sürekli Mizuki'den bahsedip duruyorsun.
Neden ona hep bir prenses gibi davranıyorsun?
Minami...
Peki ya ben?
Neden bana böyle davranıyorsun?
Beni erkek mi sanıyorsun?
Öyle demek istemedi—
Mizuki'nin transfer olması gerekirse, gidip ailesiyle konuşurum.
Minami!
Benimle konuşma.
Seni görmek istemiyorum.
Merhaba! Bir soru: yalnız mı, birlikte mi
Hangisi daha güzel?
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
Renk renk, geleceğim yavaşça dönmeye başlıyor
Ne konuşsak? Görmezden geliyorsun
(Neden?)
Evet, hislerim açmaya başlıyor bu kocaman dünyada öne çıkarken
Seni seviyorum bugün
(Sevgi!)
Seni gerçekten seviyorum
Ben tam bir salaktım
(Salak!)
Gökyüzündeki yıldızlardan daha salak!
Kendime dürüst olamadan seninle yürüdüğüm bir rüya gördüm
Evet
Üzgünüm, ama bunun aşk olduğunu fark etmemiştim.
Cevap ver. Sen, ben ve başka bir şey, ne yapar?
Sonsuz bir zıplama!
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
(Evet! Eller yukarı!)
(Evet! Tamam!)
Son bölümün özeti.
Yaşasın.
B Sınıfı temsilcisi Nemoto Kyouji, erkeklerin askıya alınma nedeniyle zayıf düşmüş halini fırsat bilerek,
F Sınıfı'na ESB meydan okumaya karar verdi.
Bu yüzden Akihisa'nın F Sınıfı, D Sınıfı'nı ESB başlatmaya kışkırtmaya çalışıyordu.
Eğer D Sınıfı ile savaşırlarsa, savaş sonrası telafi sınavlarına girme şansları olacaktı.
Bu sürede güçlerini toparlayabilirlerse, B Sınıfı onlarla savaşmaktan çekinecekti.
Bunun için Akihisa ve Shimada çıkıyor gibi yapacak,
ve Shimizu Miharu'nun öfkesini körükleyecekti.
Yani, bu planımızdı.
Nasıl bu kadar berbat edebildin ki? Aptal!
Senin o performansından sonra kim çıktığınıza inanır ki?
Özür dilerim.
Belki de onun oyunculuğu üzerinde daha çok çalışmalıydım.
Shimada ve Himeji harika iş çıkardı.
Eh, neyse...
Sanırım.
Neden bana böyle davranıyorsun?
Muttsurini.
B Sınıfı ile durumlar nasıl görünüyor?
Şu an için güçlerinin yaklaşık yüzde 70'ini geri kazandılar.
Bazıları savaş hazırlıkları yapıyor.
Bu beklediğimden daha hızlı oldu.
Bu demek oluyor ki bu işi ciddiye alıyorlar.
Biraz zaman kazanmamız gerekiyor.
Öncelikle, Muttsurini,
B Sınıfı arasında yanlış bilgi yay.
Detaylar?
D Sınıfı'nın ESB için hazırlandığını,
ve B Sınıfı'nın peşinde olduklarını söyle.
Anlaşıldı.
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Nemoto'nun amacı savaşı kazanıp konumunu korumak.
Onları yalnızca yıpratacak çoklu savaşlardan kaçınmak isteyecektir.
Eğer D Sınıfı'nın peşlerinde olduğunu öğrenirlerse,
bizimle savaşmaya çekinecektir.
Anlıyorum!
Sonuçta, tesislerimizin peşinde değiller.
Sıradaki, Hideyoshi!
D Sınıfı'ndan Shimizu Miharu'yı müzakere masasına getir.
Onu kışkırtıp düşmanlığını uyandıracağız.
Eğer bize savaş ilan ederse, başardık demektir.
Ama neden ben?
Shimizu'yu ortaya çıkarmak için Shimada'yla birlikte gidecek birine ihtiyacımız var.
Yani Akihisa veya Himeji'den bunu isteyemem.
Anladım.
Tamamdır.
Bir de, Akihisa!
Hm? Ne oldu?
Aç mısın?
Yani, sanırım öyle.
Bu hiç iyi değil.
Bu planın temel taşı sensin.
İyi beslenip gücünü toplamalısın.
Değil mi, Himeji?
Eh?
Kesinlikle!
Aç karnına hiçbir şey yapamaz!
İşte burada devreye giriyorsun, Himeji.
Akihisa'ya bir şeyler hazırla—
Ah, şimdi hatırladım, ben daha önce beslenme çantamı yedim. Tamamen tokum! Bir lokma daha yiyemem.
Beslenme çantası mı? Şu mu?
Hm?
Güzelmiş.
Neden?
İşte bu.
Himeji, Akihisa'ya bir şeyler pişirebilir misin?
Tabii ki, memnuniyetle!
Yuuji, pes ediyorum!
Akihisa, ne yemek istersin?
Bana soruyorsun—
Burada akıllıca bir seçim, ölümcüllüğü azaltabilir.
Acele et, Akihisa.
Anormal bir şeye yer bırakmayacak çok özel malzemelerle bir yemek.
İşte bu, haşlanmış yumurta!
Akihisa...
jöle istediğini söylüyor.
İçine ne koyduğunu asla bilemem!
Görev sırasında isteyebilir,
o yüzden içecek poşetine jöleli içecek yap.
Rengini bile göremeyeceğim!
Anladım!
Elimden geleni yapacağım!
Bekle, en azından ne tür jöle olacağına karar verelim!
Sakin ol, Akihisa.
Yedirmeyeceğim.
Sadece görev için bir silaha ihtiyacım vardı.
Ah, o zaman bana önceden söylemeliydin!
Yine de Himeji seni yedirmeye çalışacaktır.
Çok kötüsün!
Jelatin ve şeker hazırla...
Aa, aslında oldukça normal.
Şükürler olsun.
Önce kakao tozunu mısır çorbasıyla karıştır.
Bu ne yapıyor böyle?
Sessiz ol, bizi fark edecek!
Portakal mı yeşil soğan mı... Akihisa-kun hangisini tercih eder acaba?
Kararsız kalma! Cevap çok açık, Himeji-san!
Senin için en besleyici olanı seçiyor.
Lezzet önemli değil.
Yeşil soğanım var, natto'ya ne dersin?
Hayır, hayır!
Aslında natto'nun kanı temizlemediğini duydum.
Kurtulduk!
Yine de sağlıklı!
Ve mavi sırtlı balık kanı temizler!
Çifte vuruş.
Neden sirke uskumrusu? Sirke uskumrusu jöleye nasıl girer?
Aptal beynin için endişeleniyor, DHA ekliyor.
Bu iyi değil, değil mi?
Harika! Fark etti!
Natto hardalla gider.
O değil!
Sirke uskumrusu zencefille gider.
O da değil!
Ve lezzeti ortaya çıkarmak için gizli bir malzeme.
Gizli malzeme yok, normal olanları kullan!
Ah, doğru! Daha olgun bir tat için biraz taba—
Haydi gidelim. Daha fazlasını yiyemezsin.
Bekle! Tabasco mu tütün mü olduğunu onaylamama izin ver!
Artık çok geç.
Al, ye şunu!
Ev ekonomisi odasını temizlemem lazım!
Peki bunlarla ne yapacağız?
Eminim Nemoto, D Sınıfı'na bir elçi gönderecek.
Bu, gerçekten savaşmayı düşünüp düşünmediklerini teyit etmek için olacak.
Eğer bunu yaparlarsa, bunun doğru olmadığını anlayacaklar!
O zaman elçiyi öldüreceğiz!
Elçiyi ortadan kaldırırsak, Nemoto D Sınıfı'ndan şüphelenecek.
Böylece yanlış bilgimiz daha inandırıcı olacak.
Ne korkunç bir plan!
Savaşlar acımasızca yapılır.
Muttsurini!
Harekete geç.
Anlaşıldı.
Bu da ne?
Kahretsin!
Huzur içinde yat.
A-Anne...
Suikast tamamlandı.
İyi iş çıkardın, Muttsurini.
Gerçekten etkileyici bir yeteneğin var.
Önemli bir şey değildi.
Herkesin dikkatini nasıl çektin?
Bilmen gerekmiyor.
Nemoto, bu suikastı D Sınıfı'ndan bir uyarı olarak algılamalı.
Bu bize biraz zaman kazandıracak.
Hideyoshi, D Sınıfı ile görüşmeler nasıl gidiyor?
Bize boş bir sınıfta buluşma sözü verdiler.
Shimada gelmeyi kabul etti.
Ve D Sınıfı'nı ESB ilan etmeye kışkırtacağız.
Yemi yutacaklar mı?
Kolumun altında bir plan var.
Bana bırak.
Aklıma takılan bir şey var.
Sorun ne, Muttsurini?
Nemoto'nun A Sınıfı'ndan biriyle konuştuğunu gördüm.
A Sınıfı'ndan mı?
Bu gerçekten tuhaf.
Neden yapsın ki—
Yuuji!
Shouko?
N-Neden buradasın?
Sen de, neden hâlâ okuldasın?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Yuuji, annenin bayıldığını duydum.
Ha? O annem mi?
O kadar sağlıklı ki nezle bile olmaz!
Neyse, hemen eve gitmelisin.
Bekle! Yapmam gereken önemli bir operasyon var—
Bunun zamanı değil.
Dur! Neden sen—
Benimle gel.
Shouko! Sakin ol!
Bu biraz...
tuhaf oldu.
Ne demek istiyorsun, Muttsurini?
Önce Yuuji'ye haber vermeleri gerekmez miydi?
Belki ulaşamadılar.
Sonuçta telefonu kapalı.
Anons sistemini kullanabilirlerdi.
O zaman Nemoto'nun söyledikleri—
Evet, yanlış bilgiydi.
Ne?
Kahretsin. Yuuji, Shimizu-san'ı kışkırtma planını yönetecekti.
Bu konuda bir şey söyledi mi?
Hayır, hiçbir şey.
Nemoto-kun neden böyle bir şey yaptı?
Planlarımızı öğrenmiş olamaz, değil mi?
Hayır, onlar da zaman kazanmaya çalışıyor olmalı.
Büyük ihtimalle, D Sınıfı'nın planlarını çözene kadar bizi oyalamak istedi.
Gerçekten kurnazmış, Nemoto-kun.
Zamanı geldi, değil mi?
M-Minami...
Sadece görüşmeler için geldim.
Ne yapacaksın, Akihisa?
Belli değil mi?
Yuuji olmadan, doğaçlama yapmak zorundayız!
Onee-sama, seni çok özledim!
Bırak beni, Miharu!
Göğüslerin bana denizin nazik dalgalarını hatırlatıyor! Harika!
Yani onun deniz kadar düz olduğunu söylüyorsun, değil mi?
Bırak beni!
Seni yılda 360 gün düşünüyorum!
Yani Obon veya Yeni Yıl tatillerinde onu düşünmüyorsun.
Shimizu! Dur orada!
Shimada, Akihisa'nın kız arkadaşı.
Onu kendinmiş gibi dokunma!
Sonunda!
Operasyonun başlama işareti!
Ne anlatıyorsun sen?
Onee-sama ile şu domuz arasında hiçbir şey yok! Gözlerinden anlayabiliyorum!
Neyse, o kesinlikle Onee-sama'nın ilgisini hak etmiyor!
Ş-Şey, çok havalı değilim, derslerde de iyi değilim,
ama—
Havalı olmamak? Dersler?
Bunun gibi önemsiz eksiklerle alakası yok.
Çok daha temel bir şey bu.
İkinizi bir süredir izliyorum,
ve davranışlarınız kesinlikle korkunç.
Himeji-san'a davranışınız
ile Onee-sama'ya davranışınız arasında dağlar kadar fark var!
Himeji-san'a nazik ve özenli davranıyorsunuz,
sanki bir prensesmiş gibi.
Ama Onee-sama'ya tek bir zerafet kırıntısı bile göstermiyorsunuz.
Açıkçası, sadece onun çekiciliğinin farkında değilsiniz,
üstelik ona erkekmiş gibi davranıyorsunuz!
Onee-sama'nın ilgisini hak etmek söz konusu olduğunda,
sorun görünüşünüzden ya da akademik başarınızdan çok daha derin!
Dahası,
bir oyun olsa bile,
onu bırakıp Himeji'nin peşine düşmek akıl alır gibi değil!
Onee-sama'yı bir erkek gibi görüyorsun, değil mi?
Minami!
Şimdi ne yapacaksın?
O kaba konuşmanla ona saldıracak mısın?
Onu daha fazla incitmeye mi çalışıyorsun?
Ben gideceğim.
Şu an işleri daha da kötüleştirirsin.
Pek anlamıyorum,
ama buradan gitsem iyi olur.
Burada ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum,
ama artık seni bir romantik rakip olarak görmeyeceğim.
Onun güzelliklerini fark etmeyen bir domuzu kıskanmak zaman kaybı.
Onu anlayan tek kişi,
benim, Miharu.
Shimizu-san...
Söyleyecek bir şeyin mi var?
Bunu söylemem gerekiyor.
F Sınıfı ile bir ESB ilan ediyoruz!
Ne demek istiyorsun?
Operasyon başarısız olmadı mı?
Peki şimdi ne yapacağız?
Şu anki gücümüzle kazanmamız zor.
Ben zaten onu hallettim.
Yuuji?
Haklıymışım. Nemoto'nun yanlış bilgisiydi.
O sinsi herif epey meşgulmuş!
Bu konunun çözüldüğüne sevindim.
Aferin, Akihisa.
Planladığım gibi gitmedi,
ama yine de Shimizu'yu kızdırmayı başardın.
Peki onlarla nasıl savaşacağız?
Topyekün bir savaşta kaybederiz.
Bu yüzden temsilciler arasında bir savaş olacak!
Kaçmadığına şaşırdım.
Ben de sana aynısını söyleyecektim.
Onee-sama ile savaşmak istemiyorum.
O domuzu dövmek benim için yeterli.
Duydun, Akihisa.
Bu senin savaşın.
Bol şans.
Sağ ol, Yuuji.
Seni affetmeyeceğim.
Hazır ol!
Savaşma izni ver.
Başla!
Çağır!
Şunu cevapla.
Ne?
Söylediğin şeyler,
bu kavgayı kışkırtmak için yalan mıydı?
Öyle miydi?
Ağlıyordu...
Onu ağlatan benim sözlerimdi.
Ama bunun sebebi—
bunun sebebi—
senin gibi pisliklerin var olması!
Neden senin gibi bir pislik ona bu kadar yakın?
Neden duygularıyla oynayan senin gibi bir pislik her gün onunla konuşabiliyor?
Neden? Neden?
Neden yalanlarla onu manipüle eden sen,
onun yanında bir arkadaş olarak kalabiliyorsun?
Ben...
ona asla yalan söylemedim!
Aptal olabilirim,
ama ne zaman yalan söylemeyeceğimi bilirim.
Onlar yalan değildi!
Sana inanmıyorum! İnanmak istemiyorum!
Bunlar en ufak bir sahtekarlık olmadan, gerçek duygularım!
Bunu kabul etmiyorum!
Bu kadar yeter!
Yuuji! Ne yapıyorsun—
Bundan sonrasını biz hallederiz.
Bu çok adice! Bu kadar haksızlık olur mu?
Bana uyar!
Savaşta her şey mubahtır!
Yuuji!
Yap şunu.
Yuuji! Dur—
Ah! Neden ben?
Acı! Acı!
Bıçaklama ve sert darbeler birleşip beni yeni bir acı dünyasına gönderiyor!
Shimizu.
Sorunun kökünü hallettim.
Aramızı düzeltebilir miyiz?
Sanırım evet.
Ancak öfkem henüz dinmediği için,
bu domuzu sonsuz ek derslerle hapsedeceğim.
Bu... başından beri asıl plan mıydı?
Kusura bakma, dostum.
Mevcut gücümüzle D Sınıfını yenemezdik.
Ateşkes görüşmek en doğalıydı.
Zaten baştan Onee-sama'nın kalbini kırman senin hatandı!
Pişmanım!
İçtenlikle özür dilerim!
Yalan söylediğini hissetseydim, bu kadar kolay kurtulamazdın.
AGHHHHH!
Ama bu seferlik sadece bununla geçiyorum.
Görüşmeler tamamlandı.
Çocuklar, geri çekiliyoruz!
Hoş geldiniz.
Ve böylece savaş sona erdi.
Durum nasıl, Muttsurini?
Görünüşe göre Nemoto fikrinden vazgeçmiş.
Eh, bu beklenen bir şeydi.
Artık onun için bir kazanç yok.
Ayrıca bunu da elde ettim.
O da ne?
Burada ne yapmaya çalıştığını anlamadım,
O şey değil mi—
Dünkü konuşmanın kaydı.
ama artık seni romantik bir rakip olarak görmeyeceğim.
B-Bekle orada! Neden kaydı oynatıyorsun?
Tutun onu.
Anlaşıldı!
Bırak beni, Hideyoshi!
Mümkün değil!
Çok fazla gürültü yapıyorsun.
Kapa çeneni, olur mu?
Bunu sana söylemek zorundayım.
Aramızdaki şeyleri netleştirmek istiyorum.
Onee-sama'yla çıkmanın bir oyun olduğunu biliyorum.
Hayır, öyle değil.
Şey...
Onun çekiciliğinin farkında olan tek kişi sen değilsin.
Neden bahsediyorsun?
Ona hep böyle kaba bir dille konuşuyorsun!
Onu bir kız olarak bile takdir etmiyorsun!
Haklısın, ona bir prenses gibi davranmıyorum.
Ve belki de onu rahatça, tıpkı erkek arkadaşlarımdan biri gibi görüyorum.
Ama...
Ama?
Ne oldu?
Minami, her zaman özgürce ve açıkça konuşabildiğim biri,
ve onunla şakalaşırken hep eğleniyorum.
Yaptığı şeyler bazen gerçekten çok sevimli oluyor.
O gerçekten çekici bir...
evet, çekici bir kız.
Bu...
Bu hiç beklemediğim bir şeydi.
Evet...
Dolambaçlı konuşacağını sanmıştım, ama...
...doğrudan söyleyiverdin.
Duydular...
Herkesin içinde, bu üçü...
Zamanı geldiğinde bu kadar cesur olabileceğini bilmiyordum.
Nedense kalbim çok hızlı atıyor...
Bu çok erkeksi...
Mahvoldum...
Hop! Yukarı çık!
Hoş geldin, Abla!
B-Ben geldim.
Ne oldu? Yüzün kıpkırmızı!
Hazuki, ne yapmalıyım?
Ne hakkında? Okulda bir şey mi oldu?
Şey, Hazuki...
Evet?
Ablan...
birine aşık olmuş olabilir...
Flaş ve parıltı!
Ampul yakıldı!
Evet.
İlerleme kaydedemiyorum.
Oh hayır, biri yolunda duruyor
Bu kesinlikle yeterli değil
Sorunun ortak katı bu
Sanırım anlıyorum
Gerçekten ne oluyor, bebeğim
Eğer izliyorsan
Göster bana, bebeğim
Kelimeler ve sayılar seni ifade edemez
(öpücük öpücük öpücük öpücük)
S ve N arasındaki manyetik kuvvetler
(S)
Bu beni elektriklendiriyor!
(Süper numarayla gider!)
(Ve sen bir numaralı çocuksun!)
Tebrikler, bundan sonra
Sen benim hazinemsin
Sen özelsin
Ne olursa olsun bırakmayacağım
Sevmek istiyorum
Hayallerin sınırı olmamalı
Tanıştığımıza göre özel olmalısın!
Lütfen beni olduğum gibi affet
Parladı ve ışık saçtı
Artık cevabı biliyorum!
Bu berbat.
Minami'yle karşılaştığımda nasıl özür dilemeliyim?
Hey.
Niye bu kadar asıksın, Aki?
Ha?
M-Minami?
Ne?
Hayır, şey...
bilirsin işte...
Dünkü için özür dilerim!
Ne için? Yine bir şey mi yaptın?
H-Hayır! Öyle değil—
Yine ortalığı karıştırırsan kolay kolay affetmem!
Ha?
Aptal!
Soru 11: Çocukluğunuzdan beri size yakın olan kişiye ne denir?
Çocukluk a—
Nişanlı.
Sonraki bölüm: Yuuji, Shouko ve Çocukluk Anıları.
Bu sınavda çıkacak.